Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
menyetir
Jangan kehilangan jejak
Yang ada di mobilnya adalah Al saya
Saudaraku, kita akan membunuhnya sekarang.
Atau sebaiknya kelenjarnya diangkat dulu?
Mari kita singkirkan kelenjar itu terlebih dulu.
Jika Anda dapat merekam video pembantaian setelah cacat kelenjar
Majikan bersedia membayar lebih
aku terbangun
Oh sial
Bukankah katanya dosisnya bisa membuat gajah pingsan seharian?
Apakah ini bentuk fisik SGL?
Seperti monster sialan
Kenapa panik? Itu wajar saja.
Biarkan aku melihatnya
Kamu level S
Bagaimana dia bisa mati di tangan DJL kita?
Dua teman
Kita belum pernah bertemu
Sepertinya tidak ada festival.
Kami berdua di keluarga Sheng biasanya
Meskipun tidak bisa dikatakan bahwa aku telah mendapatkan banyak teman baik
Tapi jarang punya musuh
Dua pengunjung larut malam
Kemungkinan besar untuk uang
Dalam kasus ini
Biarkan aku pergi dulu
Mari kita bicara dengan tenang
Diam dan jangan bicara omong kosong padaku
Selain menjadi ketat
Anda tidak punya pilihan lain selain bersikap tegas
Terserah kamu
Potong aku dulu
Hahahaha, ini adalah mesin anestesi yang diberi bahan kimia tambahan.
Bukankah kamu menakjubkan?
aku tertembak
Jangan sebut level S
Bahkan pemain level Z harus mati.
Sialan, beraninya kau merencanakan sesuatu melawanku
aku ingin hidupmu
Pergi ke neraka
Siapa Anda dan bagaimana Anda bisa masuk?
Pertama
Tidak ada ruang l tingkat Z di dunia ini
S-level sudah patuh kan?
Kedua
Pisaumu berkelebat di mataku
ketiga
Dia adalah hukumku
Inginkan hidupnya
Kamu pikir kamu siapa?
Ah
Hai
Ha ha ha
Berlututlah dan segera minta maaf kepada Tuan Sheng
Saya bisa melakukannya karena semangat kemanusiaan
Selamatkan hidupmu
Kesabaran saya sangat terbatas.
Saya hitung sampai 3
Sancao masih melompat di pohon
Siapa kamu?
Ha
Haha, kemampuan menembakmu sangat buruk
Saya menyiapkan dua peluru.
Anda kehabisan peluru.
Lalu apa yang harus dilakukan?
Meskipun aku ingin mati
Tetapi
Lupakan saja.
Kata-kata cinta sangat beracun
Jika kamu terkena, kamu akan mati.
Membunuh adalah tindakan ilegal
Tuan Ular sangat baik
Sekalipun aku berbohong, dia akan sangat marah.
Dia tentu tidak akan menyukai seseorang yang dipermalukan di depannya.
Seorang pembunuh yang membunuh orang
Kamu beruntung
Tuan Sheng
Spidol permanen seharusnya menjadi sesuatu yang menakjubkan.
Saya ingin menyimpannya sampai setelah menikah.
Tapi sekarang aku harus menebusnya nanti
Tuan Xiong
Kamu diracuni
Jika aku tidak menandaimu selamanya
Aku tidak bisa menyelamatkan hidupmu
Kamu harus memaafkanku
Kalau tidak, aku akan menjadi gila karena kesedihan
murah menempel dan gemukmu
memutarbalikkanmu
tidak melihat
Tidak ada yang salah
Lukisan jelek
Karakter eksentrik
Memegang bibir dan membiarkannya dicat
Orang-orang yang terluka yang tersisa dilemparkan ke dalam apiku
Aku akan selalu memperlakukanmu dengan baik
Aku bisa memberimu apa saja
Target
Sangat menyedihkan
Periode demam yang disebabkan oleh spidol permanen
Tuan Sheng pasti merasa sangat tidak nyaman.
SAYA
Jika menyakitkan, berhentilah berjuang.
Paling buruknya, kita akan runtuh bersama.
Tahukah kamu siapa aku?
Apakah kamu yakin kamu tidak membenciku?
Apakah Anda yakin ingin memperhatikan saya?
Kamu sangat menyebalkan
Aku benci pembohong
Benci orang gila
Tapi buruk
Aku sangat menyukaimu
Buatlah sebuah lelucon
Jangan dicintai lagi
Seberapa sulitnya?
Pelukan yang tidak berbahaya dan munafik akan membesar-besarkanmu
Berhenti mengatakan itu.
Halo, Tuan Shen
Tahukah Anda di mana Tuan Sheng?
Sheng Shaoyou mau pergi ke mana?
Bagaimana saya tahu?
Bisakah Anda membantu saya menghubungi mereka mengenai berapa biayanya?
Maaf, saya tidak bisa menghubungi Tuan Sheng.
Aku menelepon Tuan Hua, tetapi dia tidak melihatku, jadi aku memberanikan diri meneleponmu.
Saya belum menghubungi siapa pun.
Maaf saya tidak bisa membantu Anda.
Ah
Hei, tangkap sekretarisnya dengan benar, Sekretaris Jenderal
Oh, kamu akhirnya kembali, tahukah kamu?
Tuan Shen tidak terbiasa dengan ketidakhadiranmu akhir-akhir ini.
Rekan-rekan lain di departemen kesekretariatan
Berhati-hatilah saat bekerja setiap hari
grogi
Takut ketahuan
Merasa kasihan
Ada beberapa kecelakaan beberapa hari yang lalu
Kebetulan adikku menjalani operasi
Jadi saya mengambil cuti beberapa hari.
Oh, apakah semuanya sudah beres sekarang?
Apakah operasi adikmu berjalan lancar?
Semua ditangani
Operasi berjalan lancar
Terima kasih Sekretaris Jenderal atas perhatian Anda terhadap saya.
Sekretaris Gao, ada apa dengan Anda?
Kamu kelihatannya tidak sehat.
Saya minta maaf.
Aku akan ke kamar mandi.
Cepat, cepat
Sekretaris Gao, apakah Anda baik-baik saja?
Apakah Anda makan sesuatu yang buruk dan terkena gastroenteritis?
Tetangga kita Oumeiga
Saya banyak muntah akhir-akhir ini.
Namun dia mengalami mual di pagi hari di awal kehamilan.
Sekretaris Gao, ini seharusnya gastroenteritis akut.
Kita harus memperhatikannya.
Minum obat tepat waktu
Jika Anda merasa sangat tidak nyaman, temui dokter
Satu
Baik, terima kasih.
Oke, ada lagi yang Anda butuhkan?
Tetangga kita Oumeiga
Saya banyak muntah akhir-akhir ini.
Tapi dia mengalami morning sickness di awal kehamilannya
Bisakah Anda memberi saya sekotak strip uji mandi asap lagi?
Ini
Sekretaris Kang Mi, Sekretaris Kang Mi, ayo pergi.
Sekretaris Gao
Laporan tim peneliti
Silakan bawa ke kantor Tuan Shen.
Baiklah, saya akan segera pergi.
Selamat pagi, Tuan Shen
Jam berapa sekarang?
Sekarang jam setengah dua belas
Tetapi
Tuan Shen sudah tidur selama dua hari
Apakah ada hal lain yang membuat tidak nyaman?
Di mana kedua penculiknya?
Dikirim ke kantor polisi
Tuan Sheng, Anda telah tidur lebih dari 24 jam.
Kamu pasti haus. Minum air.
Anda mengirimnya ke kantor polisi.
Satu
Saya khawatir Tuan Shen tidak akan senang jika saya menanganinya secara pribadi.
X Holdings dimulai dengan senjata
Tuan Hua, yang terbiasa melihat kehidupan penjaga rumput
Mereka sebenarnya mengirim kedua penculik itu ke kantor polisi.
Tuan Sheng melebih-lebihkan.
Apa yang dilihat orang-orang Cao
x Holdings telah beroperasi selama bertahun-tahun
Dalam batch
Memang ada beberapa rumor yang tidak berdasar.
Namun itu adalah tindakan khusus untuk waktu-waktu khusus.
Sekarang dunia diatur oleh hukum
Tentu saja, kita harus menyerahkannya pada hukum untuk menyelesaikannya.
Sudah diputuskan
Jadi
Tuan Hua akan menelepon polisi
Biarkan saya kembali dan mengubah kata sandi Anda
Satu
Slogan yang saya lihat di masyarakat
Haruskah saya menelepon polisi jika saya mendapat masalah?
Tidak ada kata sandi
Bagaimana Anda meminjamnya?
Hanya sebuah kata sandi
Hal-hal kecil
Tuan Sheng mengabaikanku
Ini adalah masalah terbesar dalam hidupku
Penipu, berhentilah berpura-pura menyedihkan.
Aku tidak berpura-pura
Sungguh menyedihkan.
Maaf, Tuan Shen
Aku tidak bermaksud menipumu.
Menyontek adalah menyontek
Apa gunanya mengubahnya menjadi disengaja atau tidak?
Hanayu
Anda berhati-hati dan waspada
Apa yang kamu inginkan?
Maaf, Tuan Sheng
Karena aku menyukaimu
Itulah sebabnya aku berusaha keras untuk menjadi orang yang kamu sukai.
Membuatmu menyukaiku juga
Cintailah aku, maka berbohonglah padaku
Tidak, aku tidak bermaksud berbohong padamu.
hanya
Tuan Sheng
Penampilan yang saya suka sangat berbeda dengan penampilan saya.
Jadi saya mengatakan itu?
Saya tidak suka metode l
Tapi aku telah menandaimu selamanya.
Tuan Sheng berfantasi menggunakan akupuntur untuk mengobati noda permanen.
Sahabatku, kau benar-benar memperlakukanku seperti kekasihmu, bukan?
Saya tidak berbohong kepada Anda, Tuan Shen.
Kamu tidak suka aku berbohong
Kalau begitu aku tidak akan berbohong padamu lagi
Tuan Sheng lapar.
Bagus
Tidak terlalu lapar
Aku akan mandi dulu.
Tuan Shen, izinkan saya membantu Anda.
Merasa kasihan
Aku benar-benar kehilangan kendali.
Tuan Sheng, tolong berhentilah bersikap tegas.
Pada akhirnya, kaulah yang menderita dan akulah yang merasa kasihan padamu.
Kita berdua kalah
Tidak layak
jing
Ada apa?
aku punya sesuatu untuk dikatakan
Oh
Gaotu, jika ada yang ingin kau katakan, katakan saja.
Jangan merengek terus
Tuan Shen
Saya punya pertanyaan untuk Anda
Hmm, tanya saja.
jika
Maksudku jika
Jika adikku berani
Hamil dengan anak Anda di masa depan
apa yang akan kamu lakukan
aku tidak berani
Hamil dengan anakku
Tentu saja saya menjatuhkannya.
Kalau tidak, itu sangat menjijikkan sampai aku sekarat
Oh
Murid
Kau menemukan kami malam itu
TIDAK
aku hanya bertanya
Bisakah Anda berhenti menanyakan pertanyaan yang membosankan seperti itu?
Kau tahu aku membencinya. Aku tidak melihatnya.
Apakah Anda punya hal lainnya?
Apakah kamu tidak menyukai anak-anak?
Kanan
benci
Tapi jika saya tidak berani melakukan aborsi,
Beri tahu saya
Anda bersikeras berdiskusi dengan saya tentang masalah yang tidak berani saya unduh
Ya atau tidak
Mungkinkah itu?
Pria Anda selalu bergairah, itu membuat saya sensitif.
Perut besar
Aku ingin kamu bertanggung jawab
Tidak ada dukungan tinggi
Kamu yang mencari tahu sendiri
Kamu seorang beta
Berapa kali Oumeiga hamil?
Peluangnya bahkan lebih rendah daripada peluang tiket lotere gosok.
Bahkan jika Oumei Ga itu benar-benar hamil
Anda juga harus mencari tahu milik siapa benih itu.
Jangan tertipu untuk mengambil tanggung jawab
Bagaimana pun, itu adalah sesuatu yang menjadi panas saat Anda memindahkannya.
Meskipun perutku besar
Tidak diketahui secara pasti anak siapa itu, Tuan Shen.
Tolong jangan selalu mengatakan hal-hal yang menghina kami.
Ini adalah ketentuan yang relevan dari Perjanjian Hak Setara ABO
Ada apa, Gao Tu?
Kamu, seorang Beta, akan menyerbu kami dan menuntutku.
Anda ingin mengundurkan diri
Seorang murid yang berbakat
Karena saya tidak banyak bicara.
Anda akan mengundurkan diri dari saya.
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah Anda apa yang Anda lakukan?
Aku tahu
Tuan Shen
Aku tahu persis apa yang aku lakukan
Terima kasih banyak atas perhatian Anda selama ini
Namun karena alasan pribadi
milikku
Saya tidak dapat meneruskan pekerjaan ini sekarang.
Apakah kita tidak perlu lagi membayar biaya pengobatan Xiaoqin?
Anda pikir mudah untuk mencari pekerjaan saat ini, bukan?
Saya tahu sulit mencari pekerjaan saat ini.
Saya juga tahu bahwa Xiaoqing akan membutuhkan banyak pengeluaran di masa depan.
Tetapi
Beranikah saya orang Eropa dan Amerika untuk hamil?
Apa yang kamu katakan
Aku harus menjaganya
Aku baru saja mengetahuinya
Murid
Untuk wanita hamil Eropa dan Amerika berani
Anda meninggalkan perusahaan dan saya.
Saya tentu saja tidak setuju.
Kau meninggalkan pikiranmu di rumah?
Keluar dari sini dan pikirkanlah untukku.
Jangan datang menemuiku sebelum kamu memikirkannya matang-matang.
Jelas sekali
Aku tidak bermaksud mengatakan ini.
Gray Wolf, serius.
Apakah Anda diam-diam jatuh cinta pada Sekretaris Gao?
Gempa kentut meledakkan otakmu, ya?
TIDAK?
Aku pikir ketertarikan rahasiamu cukup kentara.
Dia ingin adikku berhubungan seks dengannya
Siapa yang akan menyukainya?
Tuan Shen, apakah pinggang Anda sakit?
Baiklah, biar aku pijat kamu di tempat tidur.
Tak perlu
Atau saya pandai memijat.
aku ingin makan
Aku lapar sekali, aku perlu makan.
Jangan khawatir
Tuan Sheng tidak akan pernah mati kelaparan
Saya sangat pandai melaporkan Tuan Sheng
Jangan bergerak
Saya menyewa seseorang untuk memasak.
Hanya ada beberapa tas tersisa
Kamu pasti tidak ingin aku menggendongmu keluar.
Tapi jika Anda tidak memijat otot yang sakit
Bagaimana kamu akan keluar sendiri?
Huh, menurutmu siapa yang melakukan ini?
Saya minta maaf
Ini semua salahku
Tuan Sheng, tolong hukum saya.
Aku akan menghabiskan seluruh hidupku untuk menebus kesalahanku.
Pergi makan di luar. Aku lapar.
Joe
Tuan Sheng
Makanan cair sangat ramah untuk membangkitkan fungsi gastrointestinal
Minum saja sedikit, oke?
Aku benci bubur
Aku tahu
Kau tahu, um, kau tahu
Dulu, dia menyiapkan bubur untukku setiap hari untuk sarapan.
Mie dan roti
Tuan Sheng, apa yang Anda suka makan di masa lalu?
Atau rasanya terlalu kuat
Anda memiliki terlalu sedikit pengalaman
Jika Anda tidak menjaga kesehatan perut Anda dengan baik saat ini
Anda akan mengalami diare
Apakah Tuan Hua sangat berpengalaman?
Saya tidak punya. Saya hanya suka Tuan Sheng.
Tuan Sheng, minumlah sedikit saja.
Temani aku saja, oke?
mendengus
Hmm
Omeka saya sedang hamil.
Apa yang kamu katakan
Aku harus menjaganya
Ada beberapa alasan mengapa bawahan ingin mengundurkan diri.
Gaji
2. Disakiti
3. Gangguan dari luar
Ingin menjaga hati rekan kerja
Perlu menemukan penyebabnya dan meresepkan obat yang tepat
Ada beberapa cara utama berikut ini
Satu gaji untuk mempertahankan karyawan
Mempertahankan orang dengan kasih sayang
Kartu manajemen kelas satu
Benar-benar berantakan
Istrinya sedang hamil dan dia harus pergi merawatnya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Gaotuo
Apakah kamu masih
Bisakah kamu tidak?
Jika Sekretaris Gao pergi
Sekretariat Kami
Sulit bagi siapa pun untuk mengurus urusan pribadi Tuan Shen.
Ada pohon nektar di
Tentu saja tidak apa-apa.
Meskipun itu adalah Emei Ga
Tapi bisa dilihat bahwa Tuan Shen sangat menyukai pohon nektar
Saya suka kepompong bunga
Oh, Sekretaris Hua berbeda dari Anda.
Saya pikir Tuan Shen
Memperlakukan Sekretaris Gao
Ini lebih merupakan ketergantungan spiritual
Memperlakukan Sekretaris Hua dengan buruk
Tapi menurutku dibandingkan dengan Sekretaris Hua
Tuan Shen lebih menyukai Sekretaris Gao.
Hai Sekretaris Gao
Jika Tuan Shen secara pribadi meminta Anda untuk tinggal, apakah Anda akan tinggal?
TIDAK
Tuan Shen selalu dikelilingi oleh orang-orang yang cakap.
Untuk mengikuti kecepatan semua orang
Aku tidak pernah merasa mudah
sejujurnya
Saya sebenarnya sudah berencana untuk mengundurkan diri sejak lama.
Oh, itu dia.
Namun perawatan perusahaan kami
Ini terkenal di industri
Sekretaris Gao
Bukankah sangat disayangkan jika Anda berhenti sekarang?
Tidak disayangkan
Saya berpikir dengan sangat jelas
Tidak peduli siapa yang datang menyelamatkanku, itu tidak akan berubah.
Kecuali kecuali sesuatu
Kecuali Tuan Shen bersedia memberi saya 15% saham Grup HS
Kalau begitu saya akan mempertimbangkan untuk bertahan dan melakukannya.
Aku bercanda.
Aku tidak menyangka Sekretaris Gao bisa bercanda hahaha
Tidak peduli siapa yang datang untuk menyelamatkanku, itu tidak akan berubah
Anda sudah lama ingin mengundurkan diri, bukan?
Saya ingin 15% saham sebelum saya tinggal.
Keluar dari sini!
Suka tinggal atau tidak
Saya tidak akan ragu.
Hei, sudah dengar?
Tuan Shen menyetujui permohonan motivasi Sekretaris Gao
Sekretaris Gao juga dipindahkan ke Kantor Administrasi Umum
Biarkan dia pergi ke sana untuk menyerahkan pekerjaannya
Kantor Administrasi Umum
Itu tidak selevel dengan kita.
Ya, ini jelas Tuan Shen.
Saya tidak ingin bertemu Sekretaris Gao lagi.
Hei, pelankan suaramu.
Sekretaris Gao
Sekalipun saya tidak ada di sini, kalian semua harus bekerja keras.
Sekretaris Gao, kami akan merindukanmu.
Terima kasih
Apa yang kamu katakan
Bos ingin semua karyawan X Holdings untuk
Cuti berbayar
Mengapa suatu hari
Mengatakan ada acara yang membahagiakan
x Kantor pusat Holdings dan semua anak perusahaan lainnya
Setiap orang punya hari libur
Dia sudah gila sejak lama.
Bos berarti
Pada hari yang baik seperti itu, HS juga harus mengambil cuti sehari.
Dia tidak cukup gila sendirian
Aku ingin seluruh dunia bersamaku
Apakah ini air rendaman kaki?
Maaf, Tuan Shen, ini Baihao Yinzhen milik Zhilanxiang.
Kemudian Sekretaris Gao berkata
Ini teh kesukaanmu
Eh, bolehkah aku ambilkan minuman yang lain?
Saya hanya minum teh putih rebus
Maaf, maaf, apakah ini hari pertama Anda bekerja?
Saya akan segera menggantinya. Maaf.
Kenapa kamu begitu marah?
Tapi aku melihat bosnya
Sepertinya suasana hatiku sedang baik akhir-akhir ini.
Ya
Sheng Shaoyou bersedia menemuinya
Lebih dari sekedar melihat
Pagi-pagi sekali
Bos menghubungi perencana pernikahan
Dikatakan untuk mengadakannya sesegera mungkin
Pernikahan yang memuaskan Tuan Sheng
Kalau begitu, biarkan dia menikahinya.
Menurutku, dia cukup cocok menjadi camar cinta.
Ini mungkin sangat sulit bagi orang tersebut.
Apa pun yang terjadi
Tidak lebih dari Hua Yong
Belajar menangis lebih sulit, bukan?
Berpikir kembali ke hari-hari itu
Hanya karena Sheng Shaoyou menyukai perasaan menangis ala Eropa dan Amerika
Dia hampir menemui semua psikolog di pantatnya.
Pada akhirnya, aku tidak belajar menangis seperti ini
Saya menduga saluran air mata saya rusak.
Saya juga pergi menemui dokter mata.
Bos demi Saint
Aku benar-benar sangat menderita
Oh ya
Obat yang ditargetkan yang diinginkan Sheng Shaoyou
Anda tidak perlu saya kirimkan lagi.
Biarkan saja Hua Yong memberikannya langsung padanya
Anggap saja itu sebagai tanda cinta
Menyelamatkan Ayah
menjanjikan nyawa seseorang
Sangat bagus, sangat bagus
Para pemimpin distrik datang untuk memeriksa Tuan Sheng sore ini.
Mengatur tim hubungan masyarakat untuk menyewa dan menerima pesanan
Tuan Sheng meneleponmu tapi kamu tidak menjawab
Apakah Anda akan menghadiri rapat pukul 10.30?
Tuan Sheng, saya akan mengatur agar pertemuan berjalan normal.
Anda dapat berpartisipasi kapan saja ketika Anda datang ke perusahaan
Tuan Sheng, apakah Anda baik-baik saja?
Mengapa telepon saya dimatikan?
Aku baik-baik saja sekarang di Tang
Cheng Binjiang membantu saya menyiapkan mobil untuk kembali ke perusahaan
Tuan Sheng, um
Beberapa hari ini
Aku merasa mengigau beberapa hari terakhir ini.
Saya tidak ingat apa yang saya katakan atau lakukan.
Kami akan melakukannya
Tidak terjadi apa-apa, oke?
Tetapi
Tuan Sheng telah menerima nilai saya.
tanda
Sahabat bungaku tersayang, kau benar-benar memperlakukanku seperti adikmu, bukan?
saya tidak
Aku lebih tahu dari siapapun bahwa alam menang adalah Al Hukum
Kalau begitu berhentilah membicarakan hal-hal bodoh seperti label.
Tapi tidak ada apa-apa, tapi teman bunga, aku juga metode
Bagaimana saya bisa menerimanya?
Digunakan sebagai rasa kepadatan ganjil dengan metode lain
menggunakan
Tuan Saint
Bagaimana Anda bisa menggunakan ini dengan jelas?
Apa kata-kata diskriminatif?
mata air mineral
Mengapa aku menyukaimu?
Bukan karena kamu menyukaiku
Aku tidak ingin repot-repot denganmu tentang masalah-masalah yang membosankan ini lagi
Kamu sudah kenyang? Mau ke mana?
Kembali ke perusahaan
Kalau begitu aku akan pergi bersamamu.
Apakah kamu bebas?
X Holdings adalah perusahaan yang sangat besar
Bukankah bos harus mengurus semuanya?
Baiklah, saat ini saya sedang sangat luang.
Untuk mengejar Tuan Sheng
Saya secara khusus meminta liburan selama tiga tahun untuk diri saya sendiri
Tinggal di Edo sepanjang hari untuk memerintah negara dari balik layar
Langit tinggi dan kaisar jauh
Hati-hati Laos yang memisahkan diri dari negaranya akan diambil alih suatu hari nanti.
Saya tidak tahu
Tuan Sheng, Anda mengkhawatirkan saya.
Jangan menyanjung diri sendiri
Satu
Jika benar-benar ada hari seperti itu
Kalau begitu aku akan datang ke Tuan Saint
Lalu makanlah
Gunakan milikmu
Aku akan tetap di sisimu selamanya, oke?
tidak baik
Saya paling benci anjing liar.
Oh
Benarkah? Tuan Shen menyukai pemenang.
Baiklah, aku pandai menang.
Dan jangan pernah kalah
Tuan Sheng, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja. Apakah peralatannya sudah siap?
Ya, kami sudah berada di ruang bawah tanah.
Tuan Sheng
Anda sebenarnya tidak membutuhkan seseorang untuk menggendong Anda.
Saya bisa membawamu ke sana.
Chen Bingming telah menyiapkan mobilnya
Jangan ganggu Tuan Hua.
Oke
Kalau begitu, ayo kita ganti baju bersama.
Aku akan mengambil mobilmu juga.
Tuan Sheng, apakah Anda baik-baik saja?
Jika Sekretaris Chang tidak mengirimiku pesan
Saya hampir menelepon polisi.
Hanya kulit dan daging
Saya sudah berkonsultasi dengan dokter keluarga saya
Bukan masalah besar
Bagaimana bisa menjadi seperti ini?
Apakah kamu sudah menelepon polisi?
Dimana tahanannya?
Tahanan telah tertangkap
Sekretaris Chen
Penjahat telah diselamatkan
Kamu tidak perlu khawatir
Guru Bunga
Sekretaris Chen sangat pandai melakukan sesuatu
Sistem keamanan perusahaan berantakan
Anda bahkan tidak tahu bahwa Tn. Sheng diculik.
Baiklah, berhentilah membicarakan hal ini di pintu.
Minat apa lagi yang Anda rencanakan hari ini?
Ada rapat pengarahan setengah jam lagi.
Satu
Ngomong-ngomong, Tuan Sheng
Obat ayahmu bulan ini
Pecinta bunga
Kamu ingin mengancamku
Setelah bunga merah
Kamu cukup lembut, jangan lupa
Jika kamu taat,
Tidak berbicara bahkan saat lampu menyala
Mode baru sedang tergantung
Bukankah itu cukup mengagumkan?
Berhenti bicara
berbohong